Mi espada nunca ha perdido.
¿Tu espada?
Un herrero cubierto de hollín
pretendiendo ser un espadachín.
Ya es suficiente, Lyra.
Ve a buscar la comida y el vino.
Déjame hablar con ella.
Está bien.
No tardaré.
Sé que lo menosprecias.
Pero él es mi marido.
Eso lo convierte en tu cuñado.
¡No!
Le comete un error
elegiste casarte.
Lira.
No eras así antes.
Querías cruzar todo el reino.
Dijiste que te casarías con un verdadero héroe.
Alguien cuyo nombre
todos los elfos lo recordarían.
En aquel entonces,
Pensé que se necesitaban héroes
coronas, armaduras y leyendas.
Luego aprendí que un hombre que da
Para ti, una vida pacífica también puede serlo.
Ordinario no es lo mismo que seguro.
Sólo significa peligro
Aún no te ha encontrado.
¿Por qué realmente viniste aquí?
El sello real.
El padre sobrevivió a la agitación.
Y ha reclamado el trono.
¿Padre es el Rey Elfo otra vez?
Sí.
Hace tres meses, los clanes
Le juró lealtad nuevamente.
Las barreras fronterizas élficas
han sido restaurados.
¿Por qué pareces tan preocupado?
Porque el ejército del Rey de las Sombras
ha llegado a la frontera oriental.
Su ejército no puede romper las protecciones de su
padre,
entonces sus wallas de sombra tienen
entró en esta región.
Me quieren como rehén
obligar a mi padre a bajar los muros.
Sí, Seraya.
Los Brujos de las Sombras podrían atacar
en cualquier momento.
Debemos irnos ahora.
Esperar.
¿Qué pasa con Arden?
Es sólo un pobre herrero.
Sería una carga.
Nunca dejaré atrás a mi marido.
Gracias, princesa Lyra.
Segunda mano de Varek Shadow King
Nos guiaste directamente hacia ella.